Données sur les victimes du conflit :

    Nombre de décès :
        Sources possibles : Gouvernements israélien et palestinien, organisations internationales comme l'ONU, bases de données de médias.

    Nombre de prisonniers :
        Sources possibles : Ministères de la Justice, organisations de défense des droits de l'homme, organisations internationales.

    Catégorie de victimes (civils, militaires, enfants, femmes) :
        Sources possibles : Rapports des Nations Unies, organisations de défense des droits de l'homme, témoignages sur le terrain.

Données sur l'exode palestinien :
4. Nombre de réfugiés palestiniens :

    Sources possibles : Office de secours et de travaux des Nations Unies pour les réfugiés de Palestine dans le Proche-Orient (UNRWA), Haut Commissariat des Nations Unies pour les réfugiés (UNHCR), gouvernements locaux.

    Lieux de résidence des réfugiés (camps) :
        Sources possibles : UNRWA, organisations locales, gouvernements.

Données sur les implantations israéliennes :
6. Nombre de colonies israéliennes :

    Sources possibles : Gouvernement israélien, organisations non gouvernementales (ONG) israéliennes et internationales.

    Nombre d'habitants dans les implantations :
        Sources possibles : Gouvernement israélien, organisations de recherche démographique.

Données sur la démographie d'Israël :
8. Flux migratoire par nationalité :

    Sources possibles : Ministères de l'Intérieur, données de recensement